Itsudemo feel so good sukuuru raifu wa chotto
いつでもfeel so good　スクールライフはちょっと
tokidoki dokidoki kono koro
時々ドキドキ　この頃
It's all right inemuri chuu demo...
It's all right　居眠り中でも…
yobidashi Wow!
呼び出し　Wow!
Don't be shy dasshu suru rouka de
Don't be shy　ダッシュする廊下で
nandoki hirumeshidoki demo
何時昼飯時でも
It's OK pacchiri me wo akete...
It's OK　ぱっちり目を開けて…
kigaeyou Yes!
着替えよう　Yes!
nanjigen no meikyuu yugan de pararaizu
何次元の迷宮　歪んでパラライズ
shoutai fumei no EYES
正体不明のEYES
dakedo kimi to
だけど　君と
kataku musunda kizuna gyutto shinjitete
硬く結んだ絆ぎゅっと信じてて
yuzuritakunai watashi no mirai
譲りたくない　私の未来
tatakau riyuu wa ikko dake
戦う理由は一個だけ
kyuukyoku na ikko dake ni omoi zenbu kometa
究極な一個だけに　想い全部込めた
oikaketetai hikaru arutairu
追いかけてたい　光るアルタイル
tatoeba yozora ni ikko datte
例えば夜空に一個だって
minna de miagereba onaji hou me saseru
みんなで見上げれば　同じ方目指せる
sorosoro Time up, hurry!
そろそろ　Time up, hurry!
ikanakya We do We go
行かなきゃ　We do We go
mirai kibousha hashire
未来希望者　疾走れ